អរគុណច្រើនដែលបានជួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
នាងឈ្មោះ ថាវ៉ាន់។ នាងរៀនថ្នាក់ទី១២។
អត្តពលិក kendo ល្អបំផុតរបស់សាលា។
ទេ!
ឈ្នះ!
កុំភ្លេចថាអ្នកជានរណា។
បន្តតាមសុបិនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
នាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
នាងបានផ្ទេរសាលារៀន។
ហើយនៅពេលដែលថ្ងៃនោះមកដល់
អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំម្តងទៀត។
ហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកវិញ ថាវ៉ាន់។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ អាឡា!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបញ្ចេញ
កាដូខ្លះៗពីអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយទីមួយ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​វា​ជា​ការ​ប្រមូល!
AYLA
ចាំ!
ប្រអប់​នេះ​ក៏​មាន​ផ្កា​កុលាប​ក្នុង​នោះ​ដែរ។
ចូរយើងពិនិត្យមើលឱ្យកាន់តែច្បាស់។
AYLA
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រុសៗ…
ខ្ញុំគិតថាបុគ្គលិកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ត្រូវតែជាបុណ្យ Halloween ដែលនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​សុំទោស​។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើសុវត្ថិភាពរបស់ Ayla ស្ថិតនៅត្រង់ណា?
តើបុគ្គលិករបស់អ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សបែបនេះឆ្លងកាត់ដោយរបៀបណា?
មិនមានការបញ្ចាំងប្រភេទណាមួយទេ?
បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងពិនិត្យមើល
តើប្រអប់នោះបានបញ្ចប់ដោយរបៀបណា
ជាមួយនឹងអំណោយអ្នកគាំទ្ររបស់ Ayla ។
បុគ្គលិករៀបចំពួកគេបាននិយាយថា
ពួកគេមិនដែលឃើញប្រអប់នោះពីមុនមកទេ។
ដូច្នេះ ជាមូលដ្ឋាន
មានអ្នកណាអាចដើរចូលស្ទូឌីយោរបស់អ្នកបានទេ?
នរណាម្នាក់អាចដើរចូលទៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
នៅពេលណាដែលពួកគេចង់បាន?
ទេ នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
យើងមានសន្តិសុខគ្រប់ពេលវេលា។
ច្បាស់ណាស់ថាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​លើក​ទី​មួយ​ទេ
​ដែល​មាន​រឿង​កើត​ឡើង​ចំពោះ Ayla។
ប្រធានរបស់អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
សុវត្ថិភាពរបស់នាងតែងតែមកមុនគេ។
នោះហើយជាហេតុផលតែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យនាងចុះហត្ថលេខាជាមួយនឹងស្លាករបស់អ្នក។
លោក ថាណា
យើង​នឹង​ផ្តល់​សុវត្ថិភាព​បន្ថែម
​ដល់ Ayla ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ខ្ញុំលែងទុកចិត្តក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទៀតហើយ។
ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួន
សម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាវា។
ប៉ា។
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្កួតទេ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែញ័របន្តិច។
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
អ្នកបានទទួល
អំណោយដែលរំខានច្រើនពេកហើយ។
យកបញ្ជី និងទម្រង់
ភ្នាក់ងារអង្គរក្សមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសមួយ
សម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ប៉ា តាមពិត
ខ្ញុំស្គាល់ភ្នាក់ងារមួយ។
ពួកគេទទួលបានកំណត់ត្រាបទដ៏អស្ចារ្យ។
ពួកគេការពារសិល្បករអន្តរជាតិ
និងសូម្បីតែមេដឹកនាំពិភពលោក
នៅពេលដែលពួកគេនៅក្នុងប្រទេសថៃ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ ចង់ពិនិត្យមើលពួកវាទេ?
ត្រលប់មកវិញ!
ច្បាស់!
បន្តចុះ!
ទៅ!
បេសកកម្មបានបញ្ចប់!
អ្នកយឺតបីនាទី។
មកទៀតហើយចៅហ្វាយ
វាជាកំហុសរបស់ Tim ។ គាត់នឹងមិនចុះក្រោមទេ។
ខ្ជះខ្ជាយអាវុធមួយតោន។
ឬប្រហែលជាជំនាញរបស់អ្នកកំពុងធ្លាក់ចុះ?
នឹកការបាញ់ប្រហាររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​វាយ​គាត់​មែន​ទេ? ទើបតែស៊ីស្មៅគាត់។
យ៉ាងហោចណាស់បេសកកម្មបានជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែ​តើ​មាន​នរណា​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​ខុស
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​អស់​រយៈពេល​បី​នាទី​នោះ​ទេ?
ខាងខ្ញុំ និង ចន្នី
បុកគ្រប់គោលដៅ ចៅហ្វាយ។
បាទ ប៉ុន្តែចំណាប់ខ្មាំងបានរងរបួស។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើជើងរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ចុះ​តាម​ជណ្តើរ
ហើយ​បត់​កជើង។
អូ…
នោះពន្យល់វា។ ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា
​នាង​បាន​ថយ​ចុះ​ភ្លាម​ៗ​បន្ទាប់​ពី​នោះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ទៅទឹកកកភ្លាមៗ។
ណាណា ថែរក្សាវា។
បាទចៅហ្វាយ។ វិធីនេះសូម។
ចៅហ្វាយ តើខ្ញុំរវល់រឿងអ្វី?
តើ Tim ទប់ទល់បានដោយរបៀបណា?
ជំនួសឱ្យការរំសាយអាវុធឱ្យ
គូប្រជែងរបស់អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស
អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។
ឱ្យគាត់បើកការប្រឆាំង។
តើគាត់មានឱកាសនៅពេលណា?
ធីម
ចៅហ្វាយ កិច្ចការថ្មីបានចូលមក
តាមរយៈអ៊ីមែលកាលពីមួយនាទីមុន។
Chanya ជួយ Nana ដោះស្រាយផង។
នៅលើវា, ចៅហ្វាយ។
ថ្នាក់ C…
ប្រវត្តិរូបផ្ទាល់ខ្លួន
ការការពារប្រតិបត្តិ
នៅតែមិនត្រឹមត្រូវ។
មិនទាន់ត្រូវទេ។
ប្រវត្តិរូបផ្ទាល់ខ្លួន
ឈុតនេះក៏មិនអីដែរ។
តើមានច្រើនទៀតសម្រាប់ជ្រើសរើសទេ?
នៅទីនេះ។
តើមានជម្រើសទៀតទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែក្រុមបន្ទាប់គឺថ្នាក់ A ។
បន្ទាប់មកនេះកាន់តែប្រសើរ។
ប្រវត្តិរូបផ្ទាល់ខ្លួន
នៅតែមិនមានអារម្មណ៍។
តើខ្ញុំអាចទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
បាទ គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានជ្រើសរើសទេ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេកាត់ VIP ទេ?
សូម្បីតែថ្នាក់ A?
ត្រូវហើយចៅហ្វាយ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា Chanya យំ​នៅ​ពេល​នេះ។
ណាណា
រៀបចំកិច្ចប្រជុំជាមួយវីអាយភី។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាងដោយខ្លួនឯង។
យល់ហើយចៅហ្វាយ
ការបញ្ចប់ទៅវិញទៅមកនៃកិច្ចព្រមព្រៀងនិយោជិក
តើនោះពិតជា
ភ្នាក់ងាររបស់អ្នកមានផ្តល់ជូនមែនទេ?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ,
ពីថ្នាក់ C ដល់ថ្នាក់ A,
គ្មានអង្គរក្សរបស់យើងណាម្នាក់
បំពេញតាមលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យ VIP របស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ យើងនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង
និងលុបចោលកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងនឹងត្រូវការ
ភ្នាក់ងារថ្មីទេ ប៉ា។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកនឹងមានអង្គរក្សដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនបានជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា រ៉ាវី តើ​អ្នក​ជា​អង្គរក្ស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
ឬ​មួយ​នាង​អង្គរក្ស​ខ្លាច​គេ
​មើល​ថែ​ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលកញ្ញា Ayla ចង់បាន
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងរីករាយ
ក្នុងការផ្តល់សេវាកម្ម។
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ថែ​ដោយ​នរណា​ម្នាក់​ថ្នាក់​លើ។
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
មែនហើយ
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​យើង​គួរ​ជួល
​អង្គរក្ស​ពីរ​ឬ​បី​នាក់​ជំនួស​វិញ​ទេ?
មួយហាក់ដូចជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មួយគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវការ។
រីករាយធ្វើការជាមួយអ្នក,
អង្គរក្ស។
តោះទៅ។
ឃើញទេ? បានប្រាប់អ្នក។ នោះហើយជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ!
ដោះស្រាយវីអាយភីដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្មានបញ្ហាទេមែនទេ?
នាងបានលុបចោលកិច្ចសន្យាចាស់ដោយខ្លួនឯង
ហើយយើងមិនបានបាត់បង់អ្វីទាំងអស់មែនទេ?
តោះពិភាក្សារឿងនេះនៅការិយាល័យ។
លិខិតបញ្ចប់
អឺ…ចៅហ្វាយ? លិខិតបញ្ចប់កិច្ចសន្យា
មិនត្រូវបានចុះហត្ថលេខាទេ។
អ្វី? ហេតុអ្វី--
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក,
តាវ៉ាន់។
នាងមិនបានលុបចោលកិច្ចសន្យាទេ…
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក…
អញ្ចឹងតើយើងទទួលបានការងារទេ?
-ចៅហ្វាយ!
- ដូច្នេះមានន័យថា -
ស្ងាត់។
យើងនឹងនិយាយនៅការិយាល័យ។
នាង​ជា​តារា​ល្បី!
តើអ្នកមិនដែលឃើញនាងនៅលើទូរទស្សន៍ទេ?
បាទ?
នាងគ្រវី!
ខ្ញុំទៅតាមនាង។
- រង់ចាំ។ តើនាងចាកចេញទេ?
- តោះ!
អូ?
អ្នកណាបើកទ្វារ?
បុគ្គលដែលទាក់ទងនឹងវីអាយភី
កញ្ញា ចាន់នីតថាណាមវង្ស
"កែវ" - MAID
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ?
ទេលោកស្រី។
បេសកកម្មសង្ខេប សូម!
អ្នកបានឃើញ VIP មែនទេ?
នោះហើយជាការងារ។ សាមញ្ញដូចនោះ។
ប៉ុន្តែជាធម្មតា អ្នកមិនទទួលយកការលេងសើចរបស់តារាល្បីនោះទេ។
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់។ វីអាយភី
បានជ្រើសរើសនាង។ តើខ្ញុំគួរនិយាយថាទេ?
តើនាងស្គាល់អ្នកឬអ្វីមួយទេ?
នាង​បាន​ហៅ​អ្នក​ថា "តាវ៉ាន់"។
ត្រូវហើយ។ បើយើងដឹងថាអ្នកទាំងពីរមានប្រវត្តិ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយនាង
តាំងពីដំបូង។
យើងបានជួបគ្នាជាយូរមកហើយ។
យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងចង់ក្លាយជា។
ស្នាមញញឹមដ៏ផ្អែមល្ហែមដែលនាងផ្តល់ឱ្យអ្នក…
Boss បានធ្វើបែបនេះសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
មែនអត់ ណាណា?
ដាច់ខាត។
Boss អ្នកនាង Ayla ពិតជាស្អាតណាស់ ដឹងទេ?
តើខ្ញុំអាច…
ទទួលបានលិខិតបញ្ជាក់របស់នាង?
ឬប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា នាងពិតជាស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
ស្អាត ស៊ិចស៊ី អាចច្រៀង និងរាំ…
កុំឆ្ងល់ថានាងមាន stalkers ។
ថៅកែ
ខ្ញុំបានផ្ញើជូនអ្នកទាំងអស់គ្នានូវបទចម្រៀងរបស់ Ayla,
គ្រាន់តែក្នុងករណីដែលវាជួយនៅពេលនិយាយជាមួយនាង។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយរបស់យើង
ត្រូវការស្តាប់តន្ត្រីរបស់នាង?
យើងជាអង្គរក្ស មិនមែនអ្នកគាំទ្រនាងទេ!
- ច្បាស់ហើយ!
- អូ មក...
មិនអីទេ។
ល្អណាស់ដែលមានព័ត៌មានផ្ទៃខាងក្រោយ។
លោក Teru Teru Bōzu…
គិត​ថា
តា​វ៉ាន់ នៅតែ​ផ្អែមល្ហែម​ដូច​មុន​?
តើអ្នកគិតថានាងមាននរណាម្នាក់ទេ?
ប៉ុន្តែនាងមិនពាក់ចិញ្ចៀននៅលើ
ដៃទាំងពីរទេ។ ដូច្នេះ ប្រហែលជានាងនៅលីវនៅឡើយ។
មែនទេ?
កញ្ញា រ៉ាវី តើ​អ្នក​ជា​អង្គរក្ស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
ព្រឹក, តាវ៉ាន់។
អរុណសួស្តី កញ្ញា អៃឡា។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីមួយបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ប្រសិនបើវាស្ថិតក្នុងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ធម្មតាបន្តិច?
នេះមានអារម្មណ៍ផ្លូវការពេកហើយ។
អូ ហើយរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តមនុស្សនិយាយដើមគេទេ។
របៀបដែលខ្ញុំមានអង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួន
តាមខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់ធម្មតាទេ?
អូហូ។
យល់។
អីយ៉ា…
ដូច្នេះវិជ្ជាជីវៈ។ កុំឆ្ងល់ថាអ្នកជា S-rank ។
យើងក៏មានច្បាប់បន្ថែមមួយចំនួនផងដែរ។
សម្រាប់អ្នកនាង Ayla ។
ច្បាប់លេខ ៣
ចុងក្រោយ…
"អ្នកត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងជួរដែលមើលឃើញ
នៃអង្គរក្សរបស់អ្នកគ្រប់ពេលវេលា”។
ជួរដែលមើលឃើញ?
ហើយ​អ្វី​ទៅ​ជា​«​ជួរ​មើលឃើញ​»​?
បែបនេះ?
ឬប្រហែលជានេះ?
ឬនេះ?
តើអ្នកអាចឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
សូមចុះហត្ថលេខាដើម្បីទទួលស្គាល់ច្បាប់។
មានប៊ិចទេ?
នាយកសាលា
ក្លឹបរាំនិងការសម្តែង
Pinky សន្យា!
ការសន្យាពណ៌ផ្កាឈូកដ៏អស្ចារ្យ។
អង្គរក្ស
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល
បន្ទាប់មកយើងអាចទៅការិយាល័យ។
បាទ អ្នកនាង អៃឡា។
គ្រាន់តែ Ayla ។
ហៅខ្ញុំថា អាឡា ដូចពីមុនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​សមរម្យ​ទេ
​អ្នក​ស្រី Ayla។
វិធាន ២៧ ។
អនុវត្តតាមការណែនាំរបស់វីអាយភី
លើកលែងតែវាមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិត។
ការ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា Ayla មិន​មែន​ជា
​ការ​គំរាម​កំហែង​ដល់​អាយុ​ជីវិត​ទេ មែន​ទេ តាវ៉ាន់?
អញ្ចឹង។
អាឡា។
ជំរាបសួរ Ayla!
សួស្តី!
យ៉ាម សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
នឹកអ្នក!
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
លាហើយ
ទៅមុខ។
សួស្តីចៅហ្វាយ?
ចន្នី ជាអ្វី?
មួយភ្លែត។
ហ៎?
អ្វីៗមិនអីទេ?
សុំទោស។ តើអ្នកអាចបង្វិលមួយវិនាទីបានទេ?
សាកល្បង​ធ្វើ​បែប​នេះ។
ហើយ​អាច​បញ្ចេញ​សំឡេង​បែប​នេះ​បាន​ទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍
ក្នុងការសវនកម្មនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ទេ អរគុណ។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នក​ស្អាត​ណាស់​តួ​យ៉ាង​អស្ចារ្យ។
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការក្លាយជាសិល្បករ។
បើនិយាយពីការច្រៀងវិញ
កុំបារម្ភ យើងអាចបណ្តុះបណ្តាលអ្នកបាន។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលថែនាង Ayla ។
ចាំ​មើល តើ​យើង​បាន​ជួល​អ្នក​មក​យាម​ Ayla ទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវពិនិត្យជាមួយ Tik ។
ប្រាប់ Tik រកអ្នកផ្សេង។
ចំពោះនារីដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់នេះ
ខ្ញុំ​កំពុង​ចុះ​ហត្ថលេខា​ឱ្យ​នាង​ដើម្បី​បង្ហាញ​ខ្លួន។
ហ៎? ចេញ​ដំបូង?
ថៅកែ។
គ្មានផ្លូវទេ។
នារី​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់​នេះ
​ជា​អង្គរក្ស​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Rawee ។
អង្គរក្ស?
អូ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ!
ពេល​ចេញ​មុខ​ហើយ​ល្បី
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណែក
នៃប្រាក់ចំណេញ, គ្មានបញ្ហា។
សូម? នាងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
សូមទោស ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​មាន​កម្មសិទ្ធិ​លើ​រឿង​នេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, អាចយល់បាន។
នាងពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ថត​បទ​រ៉េប​ថ្មី​ចប់។
ចង់មកស្តាប់ទេ?
តោះទៅ។
- ខ្ញុំពិតជាដាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
អូ ហើយខ្ញុំនៅតែត្រូវនិយាយអំពី
តុក្កតាបង្ហូរឈាមនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយវា?
ចន្នី ជាអ្វី?
វិជ្ជមាន!
បាទចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍មួយ។
យើងទទួលបានព័ត៌មានអំពីតុក្កតាក្រណាត់បង្ហូរឈាម។
មានស្នាមម្រាមដៃនៅខាងក្នុងប្រអប់
ហើយ Nana កំពុងពិនិត្យពួកគេឥឡូវនេះ។
សម្រាប់ឈាម
វាមិនមែនជាមនុស្សទេ។
វាជាឈាមសត្វ។ គ្មានអ្វីគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម
សូមផ្ញើពួកគេមកកាន់អ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំ។
យល់ហើយ។ អូចៅហ្វាយ។
ការងារយ៉ាងម៉េច…
ទៅ?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
គ្រាន់តែមិនទាន់បានចុះហត្ថលេខាលើប្រាក់រង្វាន់នៅឡើយទេ។
អ្វី? ប្រាក់រង្វាន់?
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំមិនចង់សួរទេ។
ព្យុះទីហ្វុងនិងណាណាធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា!
ខ្ញុំនឹងមិន…
ចាន់យ៉ា ឈប់!
ឈប់និយាយ។ ស្ងាត់ៗ!
- ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេចៅហ្វាយ!
- ហេ!
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
-ជំរាបសួរ! សួស្តី!
-ស្អាតណាស់! តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
មិនអស់កម្លាំងទាល់តែសោះ។ ហត់ទេ?
យើងមិនអីទេ!
អរគុណច្រើនដែលបានមកថ្ងៃនេះ!
- ត្រូវប្រាកដថាអ្នកសម្រាក!
-ឯងដែរ!
លាហើយ!
លាហើយ…
ជយោ តើយើងអាចទៅផ្ទះ
សាថនថ្ងៃនេះបានទេ?
បាទ លោកស្រី។
ផ្ទះសាថាន?
បាទ ខ្ញុំមានផ្ទះពីរ។
នោះសម្រាប់ពេលខ្ញុំធ្វើការយឺត។
វាកាន់តែងាយស្រួល។
តើអ្នករស់នៅទីនោះតែម្នាក់ឯងទេ?
បាទ, ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
វាឆ្លងកាត់រាល់ការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព
ដែលអនុម័តដោយលោក ថាណា។
ប៉ាបានរើសវាដោយខ្លួនឯង។
ច្រានចោលយ៉ាងតិចដប់
មុននឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
កាលនោះ ខ្ញុំបាននាំគាត់ទៅកន្លែងជាច្រើន។
គាត់មិនចូលចិត្តតែមួយទេ។
"នេះធំពេកហើយ"
"នោះតូចពេកហើយ"
"នោះមានផ្ទះបាយតូចមួយ
ចុះបើ Ayla ដួល?"
នៅពេលដែលយើងទទួលបានកន្លែងនេះ ទីបំផុត
វាដូចជាកាំជ្រួចបានរលត់ទៅហើយ។
គាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
បាទ។ មានតែខ្ញុំនិងប៉ាខ្ញុំទេដឹង?
គាត់ពូកែការពារ។
តើខ្ញុំអាចចេញឥឡូវនេះបានទេ?
សូម។
ចូលមក។
អូ។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
ចង់​ធ្វើ​របស់​សាមញ្ញ​ៗ​ញ៉ាំ​ទេ?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបចំអិនទេ?
បើខ្ញុំឆ្លើយថាបាទ តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
ផ្អែកលើឯកសារដែលខ្ញុំបានអាន
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបចំអិនទេ។
ឯកសារគឺត្រឹមត្រូវណាស់។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវបរិភោគទេ។
ជាធម្មតាខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាទិញការដឹកជញ្ជូន។
វាងាយស្រួល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអង្ករចៀនស៊ុត។
គិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន?
រួចរាល់។
មើលទៅល្អណាស់!
ចង់ញ៉ាំឥឡូវនេះទេ?
ប្រយ័ត្ន។ វាក្តៅ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
បាយ​ចៀន​ជាមួយ​ទឹក​ម្ទេស
​អាច​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​នេះ។
តើអ្នករៀនរឿងនេះនៅឯណា?
វាគ្រាន់តែជាគ្រឿងផ្សំមួយចំនួនមែនទេ?
វាជារូបមន្តរស់រានមានជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​ល្អ​នោះ​ទេ។
ទេ វាគឺ។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំខ្ទះទាំងមូល។
បន្ទាប់មកទៅមុខ។ ញ៉ាំច្រើន។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឯងនឹងធ្វើម្ហូបអោយខ្ញុំម្ដងទៀត មែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ទទួល​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ម៉ោង 8 ព្រឹក, មិន​អី​ទេ?
យល់ហើយ។
ជួបគ្នា។
សូមអរគុណ។
ហើយ​បើ​មាន​អ្វី​ហាក់​ដូច​ជា​បិទ
សូម​ហៅ​មក​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល។
នឹងធ្វើ។
តើមានអាសន្នទេ?
អូ អ្នក​បាន​ឡើង​លឿន​ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ឮ​សូម្បី​តែ​ម្តង។
ដូច្នេះ គ្មានការសង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ?
មាន។ អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា
​ខ្ញុំ​ហៅ​ទៅ​រាយការណ៍។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
គេងមិនលក់?
គេងមិនលក់…
ហើយ​តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ធ្វើ​អ្វី​អំពី​រឿង​នោះ?
អាច
និយាយជាមួយខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
ប្រហែល​ជា​បើ​យើង​និយាយ​បន្ត
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​ងងុយ​គេង។
ប្រាកដ។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
បន្ទាប់មក…
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកអំពីខ្លួនខ្ញុំបានទេ?
ប្រសិនបើវាគឺអំពីអ្នក,
ខ្ញុំ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ហើយ។
ឈ្នះ!
ទៅមុខ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គ្រប់​យ៉ាង​ក៏​ដោយ ក៏
​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ស្តាប់​ទៀត​ដែរ។
អ្នកដឹងទេ ពីមុនមក
ខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់ចំពោះការសវនកម្ម។
នៅឆ្នាំនោះការប្រកួតប្រជែងគឺឆ្កួត។
ថ្ងៃមុនការប្រកួតចុងក្រោយ
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​រលាក​សាច់ដុំ។
ប៉ា​មិន​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រកួត​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវអង្វរគាត់ទាំងទឹកភ្នែក
ស្ទើរតែស្រក់ទឹកភ្នែក។
ស្ទើរតែដេញតាមសុបិនរបស់ខ្ញុំ
ហើយបាត់បង់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ។
ពេលខ្ញុំនៅជាសិក្ខាកាម
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ដូចឆ្កួត។
យ៉ាងហោចណាស់
ប្រាំបីម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ ច្រៀង រាំ។
ហើយនោះមិនរាប់បញ្ចូលការសម្ដែងទេ។
ហើយការអនុវត្តន៍បន្ថែមទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ដោយខ្លួនឯងព្រោះខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់។
វាឃោរឃៅ។
ខ្ញុំគេងបានតែពីរបីម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ហើយនោះមិនមែនជារឿងទាំងមូលទេ!
ខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនទៀតដែលត្រូវប្រាប់។
ដំណើរផ្សងព្រេងរបស់ប្រជាជន!
ឈ្នះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការដាច់ភ្លើង។ កុំព្យួរអី?
ភ្លើងទើបតែរលត់។
តាវ៉ាន់ ភ្លើងមកវិញហើយ។
និយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំចង់ទៅសួនកម្សាន្ត។
តាំងពីខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់ទៅ
ខ្ញុំមិនទាន់បានទៅទេ។ តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
– សើច!
- បាទ?
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅមាត់ទ្វារ។
ខ្ញុំមិនឃើញនរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅទេ។
Ayla ស្តាប់ខ្ញុំ។ ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
ចូលទៅយឺតៗ។
បើអ្នកឃើញអ្វីមួយ ស្រែក។
ខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារឥឡូវនេះ។
រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ផ្លាស់ទីយឺតៗ។
ឈ្នះ!
ព្រឹក។ ខ្ញុំបានយកនំបញ្ចុក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ខ្ញុំចូលចិត្តនំបញ្ចុកចិនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ខ្ញុំមានព័ត៌មានរបស់អ្នកទាំងអស់។
គ្មានផ្លូវទេ។ វាមិនមាននៅក្នុងឯកសារទេ។
មានក្មេងស្រីម្នាក់នេះ ដែលនិយាយមិនឈប់
ពីអ្វីដែលនាងចូលចិត្តញ៉ាំ
ប្រហែលម៉ោង 4 ព្រឹក
កន្លែងនេះលក់នំបញ្ចុកល្អ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវា ហើយមកទីនេះ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរត្រូវការជាតិកាហ្វេអ៊ីនឥឡូវនេះ។
លើក​នេះ​មក​លើ​ខ្ញុំ​ហើយ
តាំង​ពី​អ្នក​ទិញ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​មក​ខ្ញុំ។ កិច្ចព្រមព្រៀង?
អាឡា!
តាវ៉ាន់ ធ្វើបែបនេះ។
គូស្នេហ៍របស់នាងមិនខឹងទេឬ?
នេះប្រឆាំងនឹងពិធីការ អ្នកដឹងទេ។
តើនេះពិតជាមិនអីទេ?
មានក្លិនត្រី។
ឥឡូវនេះ សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
និងការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
នឹងវិធីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនោះ
ខ្ញុំសុខចិត្តចុះចេញពីតំណែង។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Praeploy Mahawan